루마니아, 부카레스트
가슴속에 뭔가 맺혀있다면
누구나 악마로 변한다
특히 내겐 더욱 그렇다...
저리들 비켜요
정신 똑바로 차려
비상사태야
네 친구 코스텔로는 어딨나?
영장은 있나요?
내가 영장이다, 새꺄! 같이 가자
못 읽겠는뎁쇼
무기 버려!
지옥을 보여주러 왔다(BORN TO RAISE HELL)
국제 마약수사국 본부
2주전
9/11테러 이후 마약밀매는
테러분자들의 가장 큰 수입원이 되자
국제적인 특별수사팀을 조직하게 되었다
이 팀은 미국정부가
운영비를 조달하고 지휘한다
아시아와 유럽을 포함한
세계적인 마약수사관들이 소속되어 있다
6개월전, 놈들이 내 파트너를 죽였다
본부에서 내게 전출명령이 떨어졌고
놈들을 응징할
믿음직한 사람을 만났다
놀랐어요
당신이 도착하기 전에
데리려 갈려고 했는데
그러니까... 차가 좀
문제가 있어서 말이야
그래요?
난 괜찮아요, 바비
당신한테 연락하려고 했는데..
알잖아, 나 정신없는 거..
일 끝나면 바로 올 거죠, 그죠?
글쎄, 그게 지금 너무 바빠서 말이야
최대한 빨리 갈게
알겠지?
내 이럴줄 알았어
고마워
스티브, 맞죠?
전 로니라고 합니다
특별수사팀 바비팀장께
데려다 드리죠
일년 전에 부임해 오셨죠
바비팀장은 어디있습니까?
마약사건다운 사건을 찾으신다면
제대로 찾아오신 겁니다
짐은 여기 놔두시면 되고요
이봐, 이 짐 좀 락커에 갖다놔
됐죠, 가시죠
이리로
고마워
- 주스 좀 드려요?
- 그래, 좋지. 고마워
이거 읽어 봤어?
- 커피도 드려요?
- 응
계속 지켜봤었지!
이제 선물을 뜯어 볼까!
뒤로 돌아 엎드려!
자네들은 남쪽 건물로가고
우리는 북쪽으로 간다
- 제군들, 가자구
- 스티브, 맞나?
나랑 같이 간다
- 알겠나?
- 예
숙여!
물건들 챙겼나?
그럼 이제 나가자
부셔
경찰이다, 손 들어
손 내밀고 엎드려!
아프다구!
이거 걸쳐요
이상 무
수갑 채워
당신들이 전부인가?
- 변호사를 불러줘요
- 묻는 말에 대답해
앉아
전부 여기 앉혀
옷장을 살펴봐
왜 수갑을 안채웠나?
대장님
증거물을 찾았습니다
제자리 갖다 놓고
차에가서 테스트기를 가져와
어이! 침대 밑에 누군가 있군
손을 볼 수 있게 내밀어
- 천천히..
- 지금 나가요
- 손 내밀어
- 천천히..
손을 볼 수 있게 내밀라구
뒤로 돌아, 돌라구, 새꺄!
물러 서!
- 잘 들어, 듣고 있나?
- 예..
내가 45미리로 네 머릴 겨누고 있고
더 많은 총들이 널 조준하고 있어
- 그러니 총 버리면 살 수 있어
- 뭐라구요?
말귀를 못 알아 먹냐, 새꺄
간단하잖아, 총 버리라구!
- 총 내려놔
- 알았어요
수갑 채워
이쪽으로.. 손 내밀어
이게 무슨 꼴인가?
이상없다고 보고 했잖나?
방을 확인하면서
침대 밑은 안 살펴 봤어?
경찰짓으로 먹고 살려거든
정신 똑바로 차리란 말이야!
자네 때문에 모두 위험할 뻔 했어
도대체가 기본이 안되있어!
늦었군
이웃집과 사소한 문제
좀 해결하다 보니..
난 자네가 돈 버는데만
흥미 있는 줄 알았는데..
조금 모자랍니다...
사업은 그럴 수 있지만
- 돈은 정확해야 해
- 알아요
물건을 다 운반하면
나머지 돈을 다 드리죠
오호, 멋진데..
이걸 집에 갖다놔
잘 될겁니다
조만간 만났으면 좋겠군
나머지 돈을 가져와
예, 당신과 거래하게 되서 기쁩니다
이 개자식아
- 여기서 마약이 나왔나?
- 아뇨
이사건과 마약이랑
무슨 관련이 있는 거 같은데..
맞습니다
9미리 스콜피언 탄환이 있어요
본부에서 찾는데요
현장을 봉쇄하고
목격자가 있는지 확인 중입니다
범인이 누군지 짐작이 가는군
얘들한테 다 걸었으니까
런던까지 잘 감시해
이봐요
머저리
이봐, 이친구한테 당신이름을 말해줘
부루스요
똑똑한 사람같아서 말인데
뭐 하나 알려주지
조사가 오래 걸리겠지만
내게 알려줄 뭔가가 있다면
빨리 끝날 수도 있어
많이 알려 줄수록 짧아지지
당신같은 스타일 맘에 들어요
- 단도직입적인 타잎이죠
- 그렇게 생각하나?
- 당신같은 스타일 잘 알아요
- 정말?
그럼요, 감옥에 있을 때
당신같은 사람 많이 봤죠
세상물정에 밝고
똑똑한 사람들이죠
그렇다고 전부 다
이해한다는 건 아니지만
상부상조란 건 알죠
그래서 좋다는 거야, 뭐야?
당근 좋다는 거죠
여기 계속 있긴 싫습니다
그럼 내사무실로 가서
얘기 좀 하지, 됐나?
크리스틴, 그 친구
내사무실로 바로 데려와
그러죠, 일단 등록절차부터 해놓구요
좀 흥분한 거 같은데요
이봐, 잘 들어
왜 때렸나?
사람을 잡고 있을 땐
때리는 거 아니야
그냥..
화장실에 데려가
저 사람 아주 잘생겼는데
프랑스사람인가요?
무슨 정보가 있나?
코스텔로란 놈이 만든 조직이 있는데
놈은 부하들과 함께
강도짓을 일삼죠
젋고 부유한 여자들을 노립니다
놈의 눈에 목표물이 포착되면
그 여자를 따라가서
때리고, 강간하고 죽입니다
아주 미친 놈이죠
하지만 그게 전부가 아녜요
여자들을 런던까지
마약운반에 이용해요
여자들이 발각되더라도
놈의 조직은 안전하니까요
- 스티브?
- 예?
부탁이 있는데..
이 자 수갑 좀 풀어주고
커피 좀 갖다 줘
커피가 땡기긴 했어요
로니, 자네가 좀 갖다주지
난 수갑을 풀테니까
그러죠
먹고 토하지나 마라
어떻게 놈을 만나지?
러시아인을 통해서요
아주 나쁜놈이죠
사람들이 그러는데
특수부대출신 이라더군요
러시아 특수부대라고?
그는 마약과 무기거래를 하는데
엄청 많아요
이지역의 마약은 전부
그 사람 거에요, 믿으세요
내가 제일 못하는 게 믿는 건데..
드미트리라는 러시아인만 잡으면
코스텔로는 잡은 거나
마찬가지죠
고마워요
이봐, 저기에도
갖다주지 그래?
왜 그래요?
그쪽 엉덩이는 의자에 붙었어요?
그쪽 일이나 신경쓰세요
난 일하는 중이니까
좋은 소식과 나쁜 소식이 있는데..
좋은 소식은 나를
놈에게 데려다 줄 거라는 거고
나쁜 소식은 커피를
마실 시간이 없다는 거야
가자구!
하지만 드미트리는
내가 잡힌 걸 알텐데요
그래서 내가 보너스를 주려는 거야
이리 데려와
어서 갑시다!
이걸 가져가
- 이거 정말 문제 없는 거죠?
- 그럼, 확실해
그자에게 장난치면 안돼요
그럼 내가 장난치는 걸로 보이나?
그저.. 날 보호해 달란 거요
코스텔로를 잡을 때까지 해주지
밴을 준비해
출발하자구
- 좀 불안한데요
- 그렇겠지
뭐 그리 급해요
불안한 건 좋은거요
항상 긴장해야지
당신들은 미쳤어요
미친사람은 답이 없죠
미국영화를 너무 많이 봤구만
걱정말아요
우리가 지켜보고 있을테니까
드미트리씨?
뭔가?
약이 필요해서요
어제 미국인들에게
체포되지 않았나?
풀려 났어요
짭새들은 좀 멍청하잖아요
진행서류 사본을 가져오면
그때 얘기하세
당신이 찾으신 겁니다
더 필요한 게 있습니까?
더 필요한 건 없네
사업을 해보려고요
먹고 살아야죠
- 얼마나 필요한가?
- 천킬로정도..
두 배이상 벌게 해주지
그러면 제 손실도
회복할 수 있습니다
일은 힘들고, 잠도 못자죠
가격이 좀 올랐네
괜찮습니다, 선택의 여지가 없죠
자넨 믿을만한 사람이군
그럼요, 타고 났죠
나중에 다시 얘기하도록 하지
이틀뒤에 다시 오게
오늘은 이만하도록 하지
지금 당장 했으면 하는데요
이틀뒤라고 했잖나
네, 알겠습니다
죄송해요
친구란 슬그머니
도망치는 죄수같지
그런면에선
대장은 운이 좋군요
맞아, 그래서 날 만났으니
자네는 억수로 운이 좋은거야
이쪽으로 4명이 접근하는데요
젠장, 놈들이 이리 오는 것 같아요
- 그래, 들킨 거 같군..
- 그대로 있어요
어디 가는 거지?
놓쳤어요, 어디 갔지?
움직이지 마세요
젠장, 자네 말이 맞아
들킨 거라구
어이, 이봐..
그 안에서 뭐해
안에 있는 거 다 알아
이 자식들이..
얘들아, 잘들어
미리 말해두는 데
당장 꺼지지 않으면
유치장 관광시켜준다
양키짭새주제에..
양손 이리 내, 자식아!
- 나머지 두 놈도 수갑 채워
- 잘 하셨어요
로니, 우리가 노출 됐다
알겠습니다
아빠, 제 그림 좀 보세요
뭘 그렸니?
이쁘구나, 아들아
함께 공원에 있는 모습이에요
내게 더 좋은 생각이 있단다
그 공원에서 말이야
안드라, 서둘러
오늘 밤까지 끝내야 해
- 어쩔까요?
- 시작하지
차에서 내리시오
면허증을 제시하고
행선지를 말해 주겠소?
왜죠?
사건수사의 일부라..
- 미국인이오?
- 그렇소
왜 내 면허증이랑 통행에
관심을 가지는 거요?
갑자기 들이닥쳐서
당황스럽겠지만
국제마약수사국의 조사이니
수사에 협조해주시기 바랍니다
- 여기 있소
- 고맙소
댁의 차를 좀 살펴봐도 되겠소?
- 그러시든지
- 고맙소
조심하시오, 알마니니까
깨끗합니다
이거 당신 건가요?
처음 보는군요
그렇다면 소지허가증도 없겠군요
처음 본다고 말 했잖소
그럼, 수갑채우고 뒤에 태워
머리 조심 해요
등록번호 조회해 봐
이 나라엔 아무것도 없소
도대체 여기서 뭘 하는거요?
내가 아니라 아프가니스탄에서
테러리스트나 잡지 그래요
이미 거기선 재미 다 봤소
범죄현장에 사용된 총기입니다
내 그럴 줄 알았어
- 지역경찰을 부를까요?
- 그래, 그렇게해
- 뒤를 조심하는게 좋을거요
- 그러지
이런, 빌어먹을
이 등신이 시트에 눕고 싶었구만
당신 상관에게
나를 어떻게 다뤘는지 고발하겠어
함 해보시지
당신 미국인들은
야만적이라고 악명이 높지
알다시피, 그게 우리 자존심이야
불법무기 소지혐의를
벗고 싶나?
그럼 당신과 사업하는 코스텔로를 넘겨줘
아주 인간말종이지
어떻길래?
가택칩입, 총을 난사해서 살인하고
강간한 여자를 죽이고
아주 난 놈이지
당신 사업과 딱 맞지 않나
난 가정적인 사람이오
내 가족은 내겐 목숨이나 다름없소
그 쓰레기 같은 떠돌이대신
날 잡았나 본데..
그 놈이 잡고 싶다면
당신이 알아서 잡으시오
안그래도 그럴 참이오
코스텔로에 대해서 그 자와
얘기해 봤는데..
태도가 냉정하고 차갑더군
이곳 유치장이 추워서
그런가 보죠
글쎄..시베리아나
여기나 뭐가 달라
맞습니다
미국에서 TV를 보는거나
러시아에서 보는거나
같은 것 처럼요
그래? 경험에서 나오는 말인가?
그자가 우릴
고발하려고 자해를 한 게
- 아니라면.. 뭘까?
- 고소할겁니다
진술서에 써 놓은 거
보셨잖아요?
그자는 고소 안할거야
그냥 놔주길 바라는 거지
그럼 어떡하죠?
그냥 놔줍니까?
드미트리를 압박해서
코스텔로에게 안내하게 해야지
- 저기, 드릴 말씀이 있습니다
- 뭔데 그러나?
날 좋아하고 존경한다는 말..
그럼요, 그말도 맞죠
근데 더 중요한 겁니다
- 제가 이번 달에 애아빠가 됩니다
- 정말요? 놀랄 노자네요
조용
처음 여기에 왔을때만큼
얼떨떨 한 기분입니다
앞으로 좀 더 조심해야겠어
미안해, 내가 늦었지
일이 많아서 말이야
괜찮아요
얼마나 사랑하는지 알면서..
바비, 안녕하세요?
당신 여동생은 어떻게 됐어요?
- 걔 취직했어요, 당신 덕분에요
- 잘 됐군요
마실 거 뭘로 드릴까요?
뭐 마실래?
늘 마시던 걸로 줘요
- 그러죠
- 고마워요
이게 누구신가
날 기억하나?
그럼, 너같은 길거리 쓰레기는
웬만하면 다 기억하지
이리 와
내가 왜 외식
안하는 지 알겠지?
꺼져!
놀고있네, 이게 누구 집인데?
집세는 내가 내잖아
병신
무심코 던져서 그렇지
아님 맞았어
- 나중에 전화할게
- 놀고 있네
빌어먹을!
운전 어디서 배웠냐?
내 바이크 꼴 좀 봐라!
그래, 이리와, 이리와!
어서 차에서 내려봐, 임마!
처리했어요
이사업의 철칙은
짭새가 꼬이면 안된다는 거야
근데 점점 몰려들고 있어
다신 이런 일 없도록 하겠습니다
처음부터 제대로 했으면 됐잖아!
이놈의 나라에선
짭새가 우리와 비슷합니다
지역경찰에 정보를 주고 받는 거죠
더이상 짭새는 안돼
일은 잘 했겠지, 안그래?
도와줘서 고마워요
지켜봤는데
별다른 문제 없었어요
계획대로 했죠뭐
내가 듣고 싶던 말이야
출발해!
이리 와
이제 가야겠어요
걱정할 거 없어요
인정하긴 싫지만, 잘 했어
런던까지 마약 운반하는
여자들에 대해
정보를 알아내야 해
뭣 좀 알아낸 거 있나?
시신은 내 인생이자 생활이지
또 누가 죽었나?
자네 정보원이던데
수첩 좀 보고..
이름은 부루스, 바이크를 타고
이틀전에 풀어줬군
사망 시각은?
오늘 아침 9시쯤이야
전문가 솜씨더군
머리에 두방
목격자는 없고..
짐작가는 용의자라도 있나?
얼마전에 잡았던 놈 중에 있지
생사람은 잡지 말게나
알았네, 그럴 일 없어
그게 마지막이지, 그지?
아뇨, 오늘 아침에
애드리안이 갖고오지 않았어요
그 자식이 또 늦어요
네가 물렁하니까 그러는거야
지금 날 가르치는 거야?
애드리안은 우리가 알아서 하지
내일이면 우린
이 돈 갖고 뜰거야
그다음에 드리트리를 처리하자구
이리와, 자기
내가 해줄게요
당신이 내게 말했었지, 기억나?
내가 경찰일 하는 거
이해한다고
일때문에 집에도 못들어오고
총격도 당하는 거등등..
알다시피, 사교적인 직업이 아니야
자기, 난 당신 생활을 이해해요
난 그저 일보단
내가 먼저였으면 해요
당신보다 우선인 것은 없어
힘들겠지만
이번 사건만 해결되면..
둘다 뻔히 아는 건
말하지 말아요
내가 사랑한다는 거 알죠?
당신말이 맞아
걱정하지 말자구
문제를 만들자는 게 아니라
용서를 구하고 싶을 뿐이야
당신을 사랑하기 때문에..
- 당신에게 줄 게 있어요
- 정말?
좋아, 제군들, 잘 들어
목표물은 대학교 옆에 있다
바로여기
캐롤라인거리 바로 옆이다
놈들의 은신처일 수 있으므로
지역경찰의 지원을 받는다
이번 작전의 주목표는 코스텔로이고
한 번도 잡힌 적이 없다
애드리안이란 놈이
거기 있는 걸로 예상된다
이것들은 놈의 최근 사진과
공범자들이다
탁자위에 더 있으니까 보도록
아직 애드리안은 못 잡았지만
이것만은 명심하길 바란다
신중한 작전이라는 거다
이건 적의 은신처를
오랫동안 감시하고
공들여온 작전이란 뜻이다
빠뜨린 게 있습니까, 대장?
뒤쪽에 경관 두명을 배치해서
놈들을 막지못할 경우를
대비하도록 하지
작전취소 암호는 "에코"다
질문 있나?
놈들이 가진 무기는요?
9미리 스콜피언과
소총이 몇 정 있을 걸로 예상된다
다들 알겠나?
누구든 궁지에 몰리거든
뒤로 물러나도록
가자구
- 지금 만지지 말고 실어
- 네?
탄약은 충분한가?
탄창 6개씩 챙겼습니다
- 전부 챙겼나?
- 네, 충분합니다
이봐, 오늘은 후방을 맡도록해
샷건 들고 설치지 말고
후방을 맡아
곧 애아빠가 되니 조심해야지
진심이세요?
내가 개그맨으로 보이나?
경찰이다!
전화 좀 받아
무슨 일인데 그러지?
제발, 전화 좀 받아라!
여보쇼
코스텔로, 짭새가 떴어요!
사방에 쫙 깔렸다구요!
물러서, 뒤로 물러나
젠장, 당장 은신처로 가자!
엎드려!
젠장!
코스텔로, 들려요?!
무기 버려
꼼짝마, 숨도 쉬지마
총 내려놔
제발..
- 이리와
- 알았어요
이리와
수갑 채우고 수색해
살살해요
애드리안이 잡혔어요
차 돌려, 되돌아 간다
수고했어
코스텔로는 어디있나?
- 직접 찾아보시지
- 그럴거야
맞으셨어요?
방탄조끼가 살렸어..
드미트리가 왔어요
뭐 필요한 거라도 있으세요?
아니, 됐소
코스텔로씨가 곧 올 거에요
이곳 좀 보세요
이래도 짭새 말이
맞다고 생각하세요?
내 알 바 아니야
난 내 돈만 받으면 돼
앉지
드미트리씨, 드미트리씨..
우리 사이에 믿음이
얕아진 것 같군요
처음엔 당신 아파트로 부르고
그다음엔 공원으로 오라더니
이제는 제 사업장까지 오셨군요
내 돈은 어딨나?
그게 사소한 문제가 생겼는데..
오늘 내 은신처가 습격 당했거든요
그게 나랑 무슨 상관인가?
습격한 놈이
당신 짭새 친구니까
당신과 함께 사업한 뒤로
그 짭새가 쳐들어 왔소
당신때문에 난
5만이상 손해 본 거요
내일까지 돈을 안가져오면
넌 죽은 목숨이야
지금 내 구역에서
협박하는 거요?
그 수사요원이..
네 놈에대해
특별한 걸 들려주던데..
그냥 마약 파는 것만이 아니더군
모르겠어요?
놈들이 이간질 시키는 거요
혓바닥 놀리지 마라
역겨우니까
만약 그 모든 게 사실이라면
다시와서 내가 직접 죽여주지
나중에
나중에..
모든 자물쇠를 열어서
수색했지만 별 거 없었어요
전에 말했다시피
녀석은 보통이 아냐
애드리안도 놈이 죽인거야
그녀도 코스텔로가 죽였을까요?
일백만 퍼센트야
말하나 마나지
멈춰, 여기야
후진해
이 거리가 맞아
친구들, 몸을 숙여
도와드릴까요?
자, 시체 치우고 열쇠 챙겨
차에 타고 기다려
시작해볼까
집으로 가자
숨을 수 있을 거라 생각했냐?
놈은 어디있나?
여자를 죽이면 어떡해!
돈이 어딨는지 물어봤어야지!
둘 다 나가서 찾아봐!
난 애를 보고 있을테니!
절대로 목격자가 있어선 안돼!
일어나, 어서!
내 가족은!
윗층입니다
띨띨한 새끼..
괜찮아, 내가 왔단다
네 아빠가 왔어
애들 데려가
뒈지고 싶냐?
어디 있어요?
건물 뒤편, 동쪽으로 2블럭쯤..
건물 뒤쪽 코너로 와
제길
정말 죽을 정도로
멍청하진 않겠지?
코스텔로와 다른 놈은 어디있나?
몰라요
무서운 맛을 보여주마
엿먹어라, 이년아!
놈들은 죽은 목숨이야
알아 들어?
이렇게 죽고 싶진 않겠지?
뭣 때문에?
여기 있지말고, 숨어 있어
여기가 죽은 여자에게서
찾은 주소입니다
짭새
대장
누군가 왔다 갔는데요
총 버려!
이런, 젠장!
여기는 8-25, 본부 나와라
적색경보다, 경관이 다쳤다
여기는 북쪽 퍼스트클럽 1층이다
최대한 빨리 지원 바란다
여기를 꼭 누르고 있게
어서 놈을 잡으세요
좀 참고 기다려
곧 돌아올게
안돼!
앞쪽으로 와
제길
대장님
저도 방금 알았어요, 유감입니다
아셨는지 몰라도
본부에서 그 클럽을
조사했는데 별 문제 없었다는군요
제 상관도 같은 답변이구요
원하는 만큼 지원할 거랍니다
나도 그래
정의 앞에 바쳐야할
중요한 조직이 있어
이 놈들이 설치고 다니고 있지
군사훈련을 받은 녀석들이야
하지만 상관 안해
로버트 새뮤얼을 만나러 왔소
여기서 기다려요
이 놈은 악사도, 코만도도
군인도, 예수도 아닌
그냥 떠돌이일 뿐이야
이 두 놈을 잡아야 해
대장, 드미트리가 찾아 왔는데요
이 사건을 해결 못하겠으면
다른 적임자를 찾아보지
- 이리 오라고 하게
- 다들 자리 좀 비켜줘
무슨 일이오?
말할 게 있소
앉으시오
용건이 뭐요?
코스텔로에 관한 거요
어떤 거요?
내 아내의 원수를 갚고 싶소
듣자하니, 당신 부하도 당했다던데..
우리 둘 다 같은 생각인 듯 하오만..
- 계속 하시오
- 난 펠트레를 원하고, 당신은 코스텔로를 원하지
내 아내의 복수를
할 수 있게만 해주시오
진심이오?
더 이상 잃을 것도 없소
때가 되면
모든 걸 말해 주겠소
내 은신처가 어디인지
나머지 돈과
마약이 어디있는지 말이오
난 단지 놈을 처리할 수 있게
눈 감아 달라는 것 뿐이오
여기서 나눌 대화가 아니오
하지만 확실하게 알아들었소
당신이 생각하는 것보다 더..
부탁 좀 하겠소
빠른 시간안에
좋은 소식 기대하겠소
그리고 어떨지는 두고 봅시다
24시간안에 시간과 장소를
알려 주겠소
놈들이 어디 있는지 알아냈나
그 중 한 놈을 찾았습니다
우리가 안내하겠습니다
나 혼자 가겠다
수사요원과 내 문제니까, 알겠나?
일이 끝날 때까지
내 아들을 집에
데리고 있도록 해
이 나라에서
너무 많은 걸 잃었어
놈을 찾았소
오늘 밤에 봅시다
혼자 왔소?
부하들이 근처에 있지만
우리 일에 방해되지는 않을 거요
말해 둘 게 있는데..
당신은 범죄자니까
법적으로, 우리가 함께..
있는 게 목격되도
같이 움직여도 안되오
무슨 말인지 알겠지
- 약속이나 지키시오
- 알았소
놈들이 이 아파트단지 내에
있다고 했소
- 놈들 숫자는?
- 넷이오
10분 내지 15분만 기다리면
그 후엔 당신 맘대로 하시오
우리 거래를 명심하시오
여기서 뭐하는 거요?
내가 참을성이 좀 없거든..
- 괜찮은 거요?
- 난 괜찮소
꼼짝 마라!
우리 거래를 잊었소!
놈을 죽이려는 게 아니라
잡으려는 거요
놈은 안에 있소
맘대로 하시오
젠장!
북쪽 더치가로 계속 수색해 봐
네 놈 숨소리가 들려
내가 아니라 코스텔로가 죽였어요
코스텔로는 어디있나?
제길!
제기랄!
로망스 바에요
동쪽에 있는 로망스 바요
내가 태우러 가기로 했어요
내 아들이
누가 지 엄마 죽였는지
내게 말해줬는데..
그게 바로 너야!
내 부하들을
따돌리긴 했는데 바로 올거요
어서 여길 피하는 게 좋겠소
어서 가요
놈이 로망스 바에 있다고 했소
저리들 비켜요
정신 똑바로 차려, 비상사태야
네 친구 코스텔로는 어디있나?
영장은 있나요?
내가 영장이다, 새꺄. 같이 가자
못 읽겠는뎁쇼
무기 버려!
젠장!
재주 좀 보여봐라
제기랄!
그게 다냐, 새꺄?
그래, 당신이 이겼어
허튼 짓 하지마라
수사팀장으로서
가장 힘든건 부하를 잃는다는 거다
난 두 명을 잃었다
내 전 동료와
새로온 동료 스티브..
내가 여기 온 건
그들의 희생이
헛되지 않길 바라서이다
오직 똑똑한 전략가만이
한 수로 날 이길 수 있소
한 사람의 손에 달렸지
신사는..
항상 신의를 지키지
약속은 약속이니까
생각해 봤는데..
우리같은 사람들은
말하기 힘든 것들이 있지만
이것만은 말해야겠소
당신 가족일은 안됐소
내 생각엔 당신 아들을
당신나라로 데려가는 게
나을 것 같은데..
그리고 당신에게도 물론 좋을 테고
당신이 그말을 하다니 재밌군
내가 생각하던 게 그거거든
- 위인들은 원래 서로 통하잖소
- 이건 뭐요?
비행기표요
- 비행기표?
- 그렇소
오데사행?
당신이 재력가라는 거
알고 있지만
이건 자그마한
존경의 표시요
당신도 이곳을 뜨는게 어떻소
내 임무도 끝났으니
이제 떠날거요
좀 더 따뜻하고
좋은 곳을 찾아야겠소
이제 좀 쉬어야지
당신 참 좋은 사람이오